有啊你从前面右转的第二排架上就有了
走了
为您提供极简导航播报
走到房间窗外望
回想刚买的书
一本名了
搬到第二
放在床边堆好多
第一页
第六页
第七页
序都想不到
陪我看这书的你会要走
不再是不再有
现在已经看不到铁盒的钥匙孔
透了光
看见它锈了好久
好旧好旧
好暗好暗
铁盒的钥匙我找不到
放在糖是我很想回忆的甜味
你和我沦落成美
沉在盒子里的是你给我的快乐
我很想记得
可是我记不得为什么这样子
你拉着我说
你有些犹豫
怎么这样子雨还没停
你就撑伞要走
你真的你就会回来
印象中的爱情好像并不时间
为什么这样子
你看着我说
你我拉肚子里
她的手
因为你不感冒
呼吸变成了自己
变成了空气
印象中的爱情好像顶不住那时间一起去
走到房间窗外望
回想刚买的书
等你的更离合放在终点
面对好多泥掩体
6月的结局
我永远都想不到
陪我看这书的你会要走
不再是不再有
现在已经看不到铁盒的钥匙孔
透了光
好暗好暗
铁盒的钥匙我找不到
放在糖果旁的是我很想回忆的甜
单独过滤了你和我沦落而成美
都是你给我的感
我很想记得
可是我记不得为什么这样子
你看着我说
你有些犹豫
怎么这样子雨还没停
你就撑伞要走
我还在
你就会回来
印象中的爱情好像不住
那时间为什么这样子
你拉着我说
你有些犹豫
怎么这样子雨还没停
你就撑伞要走
过好一阵子
你就无法印象中的爱情
好酸不准
那时间为什么这样
你看着我说
你已经决定
我拉不住你
总是梦见云层之上飞过
灿烂无限
分不清是黑夜还是白天
还是装不下
我在想一个人
想一个人
我们寻找散场
没看过你的眼光
我送你选的
你看他
怎样
一起上在楼道里转弯
被灯光
那种黑到现
把手角色
这里无人烟
无人烟
我们寻找赛道
现在只有两个背着光
为了
been so long
before i get you by my side
and just roll judicious re
oh my my
i wanna be the gu
bridna na na
i wanna break up
brian
i will never go down
right down
make sure
you want us that night one true
what can go
i've ever seen my girlfrieni
can't be the way
you are my only lover and right friend
i wanna make up
i wanna make up right now na na
i wanna be the bdna
你是不是不是我的宝贝
晚安
goes my
这是我给我的my egi
你是不是i
我是你的b
go dna
na na na
we can go you go
石头i wanna be the one that got me never go out of my
i want to rely with me on you to fly on this side
your life with mainside your li die
when we should be good for that one that rise with me one that cross山
在下一
这么紧张吗
两个
太夸张了吧
天呐
哦终于让我找到你
停这里吧
好像也不至于这么紧张
我这边可能是太远了
没有人提
where you
可
干掉